Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/functions/gadgets/audio_spectrum.po
Languages: zh_cn

source: Audio Spectrum
zh_cn: 音频频谱

source: The audio spectrum key displays the real-time audio spectrum on the Flexbar.
zh_cn: 音频频谱按键在 Flexbar 上显示实时音频频谱。

source: In the FlexDesigner
zh_cn: 在 FlexDesigner 中

source: There are 5 settings for this key, available in the function tab in the FlexDesigner:
zh_cn: 此按键有 5 个设置选项，可在 FlexDesigner 的功能选项卡中找到：

source: Input Device: Select the audio source for the audio spectrum key. Select loop back for visualization of the current playing audio on the host computer.
zh_cn: 输入设备：为音频频谱按键选择音频源。选择回环以可视化主机计算机上当前播放的音频。

source: Spectrum Mode: Select between the available visual styles of the spectrum display.
zh_cn: 频谱模式：在可用的频谱显示视觉样式之间选择。

source: Color: Select the color for the spectrum display.
zh_cn: 颜色：为频谱显示选择颜色。

source: Color Mode: The interpolation method for gradient colors, supporting both HSV and RGB modes.
zh_cn: 颜色模式：渐变颜色的插值方法，支持 HSV 和 RGB 两种模式。

source: Peak Hold Bar: Show a running peak bar for the spectrum.
zh_cn: 峰值保持条：为频谱显示运行峰值条。

source: For macOS users: Currently it only supports microphone input. To display spectrum of the audio on your Mac, it's currently required to use third-party software (such as blackhole) to create virtual device for audio loop back. Check documentations of relavent third-party software for installation guides.
zh_cn: 对于 macOS 用户：目前仅支持麦克风输入。要在 Mac 上显示音频频谱，目前需要使用第三方软件（如 blackhole）创建音频回环虚拟设备。请查看相关第三方软件的文档以获取安装指南。

source: On the Flexbar
zh_cn: 在 Flexbar 上

source: The spectrum would be displayed in the area allocated for this feature. This is no interactive actions for this key.
zh_cn: 频谱将显示在为该功能分配的区域中。此按键没有交互操作。

source: Bar Mode
zh_cn: 条形模式

source: Waterfall Mode
zh_cn: 瀑布模式
